# Инструкция по работе с Git. Используем возможности Markdown.

## Блочные элементы.

* Параграфы и разрывы строк

Разделение строк, новый параграф оформляется пустой строкой, клавиша Enter.

* Заголовки

Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания производится знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня.

* Цитаты

Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа.

* Списки

Markdown поддерживает упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные) списки. Для формирования неупорядоченный списков используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Все перечисленные маркеры могут использоваться взаимозаменяемо. Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров используются числа с точкой.

* Блоки кода

Отформатированные блоки кода используются в случае необходимости процитировать исходный код программ или разметки. Для создания блока кода в языке Markdown необходимо каждую строку параграфа начинать с отступа, состоящего из четырех пробелов или одного символа табуляции. Блок кода продолжается до тех пор, пока не встретится строка без отступа (или конец текста).

* Горизонтальные (разделительные) линии

Для того чтобы создать горизонтальную линию с использованием синтаксиса языка Markdown, необходимо поместить три (или более)дефиса или звездочки на отдельной строке текста. Между ними возможно располагать пробелы.

## Строчные элементы.

* Ссылки
* Выделение текста
* Кодовые фрагменты строк
* Изображения

## Дополнительные элементы.

* [Обратный слеш](#Backslash Escapes)
* [Автоматические ссылки](#Automatic Links)
* Специальные символы HTML
